Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/add-on-creator/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: <p>The <tt>COPYRIGHT</tt> and <tt>COPYING</tt> files can have various language modifications and are stored in the root directory of the add-on product.</p>
ja: <p><tt>COPYRIGHT</tt> と <tt>COPYING</tt> ファイルを様々な言語に翻訳し、アドオン製品のルートディレクトリに置くことができます。 </p>
zh_tw: <p> <tt>版權</tt>與<tt>複製</tt>檔案可有各種語言的修改，且儲存於附加產品的根目錄中。</p>

source: <p>Here, configure the signing of the add-on product. Choose a secret key from the list of keys available or create a new one with <b>Create</b>.</p>
ja: <p>アドオン製品の署名についての設定を行ないます。一覧から機密鍵を選択するか、 <b>作成</b> で新しい鍵を作成してください。</p>
zh_tw: <p>在此處，設定附加產品的簽署，從可用的金鑰清單中選擇機密金鑰，或按一下<b>「建立」</b>來建立新金鑰。</p>

source: <p>Enter the passphrase needed to unlock the secret key.</p>
ja: <p>機密鍵のロックを解除するためのパスフレーズを入力してください。</p>
zh_tw: <p>輸入解除機密金鑰鎖定所需的通關密語。</p>

source: <p>Decide if you want to <b>Sign All Packages</b> of the add-on product with the selected key. All previous package signatures will be removed.</p>
ja: <p>選択した鍵でアドオン製品内の全てのパッケージに署名するには、 <b>全てのパッケージに署名</b> を選んでください。 それまでに付けられていた署名は全て削除されます。</p>
zh_tw: <p>選擇您是否要用選定的金鑰對此附加產品 <b>簽署所有套件</b>。所有之前的套件簽名都將被移除。</p>

source: <p>Enter the values necessary for generating the new primary key pair.</p>
ja: <p>新規のプライマリ鍵対を生成するのに必要な値を入力してください。</p>
zh_tw: <p>輸入產生新主要金鑰組所需的值。</p>

source: <p>The default size of a DSA key is 1024 bits. RSA keys may be between 1024 and 4096 bits long.</p>
ja: <p> DSA 鍵の既定のサイズは 1024 ビットです。 RSA 鍵は 1024 ～ 4096 ビットの間のビット長で指定します。</p>
zh_tw: <p>DSA 金鑰的預設大小為 1024 位元。RSA 金鑰的長度介於 1024 與 4096 位元。

source: <p>As <b>Expiration Date</b>, enter the number of days after which the key expires. If the number is followed by <tt>w</tt>,<tt>m</tt>, or <tt>y</tt>, it indicates the number of weeks, months, or years. Leave the entry empty for a key that never expires.</p>
ja: <p><b>有効期限日時</b> では鍵が失効するまでの日数を入力します。数値の最後に <tt>w</tt> (週), <tt>m</tt> (月), <tt>y</tt> (年) をそれぞれ指定することもできます。鍵を無期限にする場合は何も入力しないでください。</p>
zh_tw: <p>至於<b>「過期日」</b>，請輸入金鑰過期之前的日數，若數字後面跟著 <tt>w</tt>、<tt>m</tt> 或 <tt>y</tt>，則表示週、月、年數。對永久有效的金鑰，則保持項目為空。</p>

source: <p>Use <b>Name</b>, <b>Comment</b>, and <b>E-Mail Address</b> to provide the user identification with which the new key should be associated.</p>
ja: <p>新規に作成する鍵の識別情報として <b>名前</b>, <b>コメント</b>, <b>電子メールアドレス</b> を入力してください。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「名稱」</b>、<b>「註解」</b>與<b>「電子郵件地址」</b>來提供與新金鑰相關的使用者識別資料。</p>

source: <p>Here, see the overview of data for generating the add-on product.</p>
ja: <p>アドオン製品生成のためのデータ概要を確認してください。</p>
zh_tw: <p>在此處，可以查看資料綜覽以產生附加產品。</p>

source: <p>Press <b>Finish</b> to create the add-on product in the output directory.</p>
ja: <p><b>終了</b> ボタンを押すと出力ディレクトリにアドオン製品が作成されます。 </p>
zh_tw: <p>按下<b>「完成」</b>以在輸出目錄中建立附加產品。</p>

source: &Name of the New Pattern
ja: 新規パターンの名前 (&N)
zh_tw: 新模式的名稱(&N)

source: &Architecture
ja: アーキテクチャ (&A)
zh_tw: 架構(&A)

source: &Release
ja: リリース (&R)
zh_tw: 釋出(&R)

source: Such a pattern already exists. Choose a different name or architecture.
ja: この設定でのパターンは既に存在します。 別の名前を入力するか、別のアーキテクチャを選択してください。
zh_tw: 已有此名稱的樣式。 請選擇不同的名稱或架構。

source: &Description
ja: 説明 (&D)
zh_tw: 描述(&D)

source: &Summary
ja: 概要 (&S)
zh_tw: 摘要(&S)

source: Ca&tegory
ja: カテゴリ (&T)
zh_tw: 分類(&T)

source: &Language Code
ja: 言語コード (&L)
zh_tw: 語言代碼(&L)

source: A key with this name already exists. Choose a different one.
ja: この名前の鍵は既に存在します。 別の名前を選択してください。
zh_tw: 已有此名稱的金鑰。 請選擇不同名稱。

source: Editor for Patterns
ja: パターンのエディタ
zh_tw: 模式的編輯器

source: Name of the Pattern
ja: パターンの名前
zh_tw: 模式的名稱

source: Full Name
ja: 氏名
zh_tw: 全名

source: R&equired Pattern
ja: 必要なパターン (&E)
zh_tw: 需要的樣式(&E)

source: Existing Pattern
ja: 既存のパターン
zh_tw: 現有的模式

source: Such a pattern already exists. Choose a different architecture.
ja: この設定のパターンは既に存在します。 別のアーキテクチャを選択してください。
zh_tw: 已有此名稱的樣式。 請選擇不同的架構。

source: Importing product...
ja: 製品を取り込んでいます...
zh_tw: 正在匯入產品...

source: Content file style
ja: 内容ファイルの形式
zh_tw: 內容檔案樣式

source: Must be the first tag of the content file.
ja: 内容ファイルの最初のタグでなければなりません。
zh_tw: 必須為內容檔案的第一個標籤

source: Product name
ja: 製品名
zh_tw: 產品名稱

source: For internal usage. Same restrictions as for package names apply.
ja: 内部で使用します。パッケージ名と同じ制限が行なわれます。
zh_tw: 內部使用。和套件名稱使用有相同限制。

source: Product architectures
ja: 製品アーキテクチャ
zh_tw: 產品架構

source: Space-separated list of product architectures. Matches the available product-release packages architectures.
ja: スペース区切りの製品アーキテクチャ一覧です。利用可能な製品リリースのアーキテクチャを設定します。
zh_tw: 由空白分隔的產品架構清單。符合可用的產品釋出套件架構。

source: Product version and release
ja: 製品のバージョンとリリース
zh_tw: 產品版本與釋出編號

source: Product version and release as in RPM <tt>major.minor-release</tt>.
ja: RPM での製品バージョンとリリース <tt>major.minor-release</tt> 。
zh_tw: 產品版本與釋出編號，如 RPM 的表示法 <tt>主版本號.次版本號-釋出編號</tt>。

source: Release number
ja: リリース番号
zh_tw: 發行編號

source: Distribution name
ja: 配布名
zh_tw: 發行版名稱

source: Some string denoting the distribution. The same string is most probably used in the .rpms to denote the distribution. Usually a composition of the name, version and architecture.
ja: 文字列でディストリビューションを表わします。同じ文字列を .rpm 内で使用してディストリビューションの意味を示すことができます。一般に名前とバージョン、アーキテクチャから成ります。
zh_tw: 一些標明發行版的字串。同樣的字串很可能被用在 rpm 以標示此發行版。通常是名稱，版本與架構的組成。

source: Package description directory
ja: パッケージ記述ディレクトリ
zh_tw: 套件描述目錄

source: Package description directory (relative to product directory).
ja: パッケージ記述ディレクトリ (製品ディレクトリからの相対パス)。
zh_tw: 套件描述目錄 (相對於產品目錄)。

source: Package data directory
ja: パッケージデータディレクトリ
zh_tw: 套件資料目錄

source: Package data directory (relative to product directory).
ja: パッケージデータディレクトリ (製品ディレクトリからの相対パス)。
zh_tw: 套件資料目錄 (相對於產品目錄)。

source: Label
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: UTF-8 encoded label. Default label if <b>LINGUAS</b> is omitted or no default language can be determined.
ja: UTF-8 でエンコードされたラベルを指定します。これは <b>LINGUAS</b> が省略されたか既定の言語が決定できない場合の既定のラベルとなります。
zh_tw: UTF-8 編碼標籤。若省略 <b>LINGUAS</b> 或無法決定預設語言，則其為預設標籤。

source: Languages
ja: 言語
zh_tw: 語言

source: ISO language code or language code_country code.
ja: ISO 言語コード、もしくは言語コード_国コード。
zh_tw: ISO 語言代碼或語言代碼_國碼。

source: Default language
ja: 既定の言語
zh_tw: 預設語言

source: Default language code.
ja: 既定の言語コード。
zh_tw: 預設語言代碼。

source: Preselected patterns
ja: 事前に選択したパターン
zh_tw: 預先選定樣式

source: List of patterns preselected by the product.
ja: 製品側で事前に選択したパターンの一覧。
zh_tw: 由產品預先選定的樣式清單。

source: Vendor name
ja: 製造元名
zh_tw: 廠商名稱

source: Vendor name (free form).
ja: 製造元名 (自由形式) 。
zh_tw: 廠商名稱 (不限格式)。

source: Release notes URL
ja: リリースノート URL
zh_tw: 發行說明 URL

source: URL from which to fetch release notes.
ja: リリースノートが置いてある URL 。
zh_tw: 擷取發行說明的 URL。

source: Update URL
ja: 更新 URL
zh_tw: 更新 URL

source: URL of the update source.
ja: 更新情報のある URL 。
zh_tw: 更新來源的 URL。

source: Language-specific label
ja: 言語ごとのラベル
zh_tw: 語言特定的標籤

source: UTF-8-encoded <b>LABEL</b>. <tt>lang</tt> has the same syntax as the <b>LINGUAS</b> values. For each language in <b>LINGUAS</b>, a matching <b>LABEL.lang</b> is expected.
ja: UTF-8 エンコードした <b>LABEL</b> を指定します。 <tt>lang</tt> は <b>LINGUAS</b> と同じ書式で指定します。それぞれ <b>LINGUAS</b> で指定した言語用に、対応する <b>LABEL.lang</b> が必要となります。
zh_tw: UTF-8 編碼 <b>LABEL</b>。<tt>lang</tt> 具有與 <b>LINGUAS</b> 值相同的語法。對於 <b>LINGUAS</b> 中的每種語言，必須是相符的 <b>LABEL.lang</b>。

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
zh_tw: 架構

source: Summary
ja: 概要
zh_tw: 摘要

source: One line label in the default language
ja: 既定の言語での 1 行ラベル
zh_tw: 預設語言中的單行標籤

source: One line language-specific label.
ja: 言語ごとの 1 行ラベル。
zh_tw: 單行語言特定的標籤。

source: Multiple line description in the default language
ja: 既定の言語での複数行ラベル
zh_tw: 預設語言中的多行描述

source: Multiple line description, language-specific.
ja: 言語ごとの複数行ラベル。
zh_tw: 多行描述，語言特定。

source: Category
ja: カテゴリ
zh_tw: 分類

source: One line category in the default language used to group patterns. Categories are intended for the user and can be specified freely.
ja: グループパターンで使用する既定の言語での 1 行カテゴリ表記。カテゴリはユーザへの意思表示で、自由に指定できる項目です。
zh_tw: 預設語言中適用於群組模式的單行分類。分類是用於使用者，且可自由地指定。

source: Language-specific version of the category.
ja: 言語ごとのカテゴリ表記。
zh_tw: 分類的語言特定版本。

source: Visibility
ja: 表示可否
zh_tw: 可見

source: Set whether the pattern should be visible in the user interface.
ja: ユーザインターフェイス内で表示されるかどうかを指定します。
zh_tw: 設定在使用者介面中是否為可見模式。

source: Packages
ja: パッケージ
zh_tw: 套件

source: List of packages to install.
ja: インストールするパッケージのリスト。
zh_tw: 要安裝的套件清單。

source: Recommended packages
ja: 推奨するパッケージ
zh_tw: 推薦使用的套件

source: These packages are installed by default but can be removed without complaint.
ja: これらのパッケージは既定でインストールされますが、特に何も言われることなく削除することができます。
zh_tw: 依預設會安裝這些套件，但可任意移除。

source: Suggested packages
ja: パッケージの提案
zh_tw: 建議的套件

source: These are just hints for an application and not handled during dependency resolution.
ja: アプリケーションに対する単なるヒント情報で、依存関係の解決には何も影響しません。
zh_tw: 這些只是應用程式的提示，不會在相依性解析期間處理。

source: Icon filename
ja: アイコンファイル名
zh_tw: 圖示檔名

source: If unspecified, the pattern name is used instead (with blanks in the name replaced by underscores). If the filename does not include a .png or .jpg extension, .png is appended. If no path is specified, icons are searched for in the theme icon path (first /usr/share/YaST2/theme/current/icons/32x32/apps/ then /usr/share/YaST2/theme/current/icons/48x48/apps/). Absolute and relative paths (to the theme path /usr/share/YaST2/theme/current/) are allowed.
ja: 何も指定しない場合は、パターン名が代わりに利用 されます (名前の中の空白は '_' に置き換えられます)。ファイル名が .png や .jpg の拡張子が付加されていない場合は .png が付加されます。また、パスが指定されていない場合は、アイコンはテーマのアイコンパス以下で検索されます。まずは /usr/share/YaST2/theme/current/icons/32x32/apps/ 以下を、次に /usr/share/YaST2/theme/current/icons/48x48/apps/ を検索します。パス指定は絶対パスでも /usr/share/YaST2/theme/current/ からの相対パスでもかまいません。
zh_tw: 若未指定，將使用 模式名稱 (名稱中含有空格，由底線取代)。若檔名沒有包含 .png 或 .jpg 副檔名，則附加 .png。若沒有指定路徑，則會在主題圖示路徑 ( 首先 /usr/share/YaST2/theme/current/icons/32x32/apps/ 然後 /usr/share/YaST2/theme/current/icons/48x48/apps/) 中搜尋圖示。允許絕對與相對路徑 (至主題路徑 /usr/share/YaST2/theme/current/)。

source: Pattern Order
ja: パターン順序
zh_tw: 樣式順序

source: This three-digit integer value defines the order of the pattern when listing multiple patterns in the user interface.
ja: ユーザインターフェイス内に複数のパターンが表示されている場合、この 3 桁の整数で表示の順序を指定します。
zh_tw: 在使用者介面中列出多個樣式時，此三位數整數值會定義樣式順序。

source: Required patterns
ja: 必要なパターン
zh_tw: 需要的樣式

source: Patterns that need to be installed together with this pattern.
ja: このパターンと一緒にインストールされる必要のあるパターン。
zh_tw: 必須與此樣式一起安裝的樣式。

source: Provided patterns
ja: 提供するパターン
zh_tw: 提供的樣式

source: Capabilities this pattern provides. They can be used to match <b>REQUIRES</b> from others. Every resolvable has a provide by default--its own name and edition. For example, package <i>bar-1.42-1</i> provides the capability <tt>bar = 1.42-1</tt>.
ja: このパターンが提供する機能を指定します。他のパターン等からの <b>REQUIRES</b> に応えるために利用します。それぞれの解決方法には既定で名前とバージョンの形の提供機能が存在します。たとえばパッケージ <i>bar-1.42-1</i> は <tt>bar = 1.42-1</tt> の機能を提供します。
zh_tw: 此樣式提供的功能。可用來符合其他產品的 <b>REQUIRES</b>。每個解析項目都有一個預設提供 -- 自己的名稱與版本。例如，套件 <i>bar-1.42-1</i> 提供 <tt>bar = 1.42-1</tt> 。

source: Conflicting patterns
ja: 競合するパターン
zh_tw: 衝突的樣式

source: This pattern cannot be installed if the specified resolvable or one that provides the capability is installed.
ja: 指定した解決方法か機能を提供する解決方法がインストールされている場合は、このパターンをインストールすることができません。
zh_tw: 若特定解析項目或提供此相容項目已安裝，則無法安裝此模式。

source: Patterns made obsolete
ja: パターンが廃棄を促すもの
zh_tw: 造成過期的樣式

source: When this pattern is installed, it uninstalls any other patterns marked as obsolete here.
ja: このパターンがインストールされると、ここでマークされた パターンはアンインストールされます。
zh_tw: 安裝此樣式時，將解除安裝任何 其他在此處標示為過期的樣式。

source: Recommended patterns
ja: 推奨するパターン
zh_tw: 推薦使用的樣式

source: A weak version of REQUIRES. If recommended patterns cannot be installed, no error is shown.
ja: REQURES の弱い表現です。推奨するパターンがインストールできない場合は、何もエラーを表示しません。
zh_tw: REQUIRES 的較弱版本。若無法安裝推薦使用的樣式，不會顯示錯誤。

source: Supplemented patterns
ja: 補足するパターン
zh_tw: 補充的模式

source: A reverse <b>Rec</b>. This pattern is installed if the specified capability is provided by an installed resolvable. The dependency resolver installs it. Uninstalling it is silently accepted.
ja: <b>Rec</b> の反対です。指定した機能が他の解決方法で提供されている場合にこのパターンが合わせてインストールされます。依存関係解決器がこれを行ないます。アンインストールはユーザへの通知無く受け入れられます。
zh_tw: 反向 <b>Rec</b>。若已安裝的可解析項目提供特定的功能，則將安裝此模式。相依性解析程式會將其安裝。解除安裝時則是無訊息式接受。

source: Suggested patterns
ja: 提案するパターン
zh_tw: 建議的樣式

source: Freshen
ja: 更新
zh_tw: 重新整理

source: The current pattern is only considered for installation if the pattern specified here is installed.
ja: ここで指定したパターンがインストールされている場合にのみ現在のパターンが検討されます。
zh_tw: 如果已安裝指定的樣式，目前的模式僅可用於安裝。

source: Extends
ja: 拡張
zh_tw: 擴充

source: Includes
ja: 包含
zh_tw: Include 檔

source: Enhanced patterns
ja: 強化するパターン
zh_tw: 增強模式

source: Conflicting packages
ja: 競合するパッケージ
zh_tw: 衝突的套件

source: Obsolete packages
ja: 廃棄するパッケージ
zh_tw: 過期的套件

source: Freshened packages
ja: 更新されるパッケージ
zh_tw: 已刷新的套件

source: Supplemented packages
ja: 補足するパッケージ
zh_tw: 補充的套件

source: Enhanced packages
ja: 強化するパッケージ
zh_tw: 增強性套件

source: Multiple line package description.
ja: 複数行でのパッケージ説明。
zh_tw: 多行套件描述。

source: The package summary (label), a one line description of the package.
ja: パッケージ概要 (ラベル) 。パッケージの説明を 1 行で表わします。
zh_tw: 套件摘要 (標籤)，是套件的單行描述。

source: Installation Notification
ja: インストール通知
zh_tw: 安裝通知

source: An informal message shown to the user if the package is selected, such as a test version warning or a commercial license.
ja: パッケージを選択した際に表示される通知メッセージで、たとえばテストバージョンである旨の警告や商用ライセンスの表示などです。
zh_tw: 若已選取套件，則會對使用者顯示非正式的訊息，例如測試版本警告或商業授權。

source: Deletion Notification
ja: 削除通知
zh_tw: 刪除通知

source: An informal message shown to the user if the package is selected for deletion, such as a warning that the system is unusable without the package.
ja: パッケージの削除を選択した際に表示されるメッセージで、たとえばパッケージを削除するとシステムが利用不能になる旨の表示などです。
zh_tw: 若已選取要刪除的套件，則會對使用者顯示非正式的訊息，例如在沒有套件的情況下無法使用系統的警告。

source: Text of the EULA. This text is displayed before the package installation. If the user does not accept the EULA, the package is not installed.
ja: ユーザライセンス契約のテキストです。このテキストはパッケージのインストール前に表示されます。ユーザが契約を受け入れない場合、パッケージはインストールされません。
zh_tw: EULA 的文字。此文字會在安裝套件之前顯示。若使用者不接受 EULA，將無法安裝套件。

source: Products that must be installed
ja: インストールしていなければならない製品
zh_tw: 必須被安裝的產品

source: <p>Resolvables that must be installed on the system to meet product requirements.</p>
ja: <p>この製品の前にインストールしなければならない解決方法を指定します。</p>
zh_tw: <p>要滿足此產品的需要，必須在系統上安裝的解决方案。</p>

source: Provided products
ja: 製品が提供するもの
zh_tw: 提供的產品

source: Capabilities this product provides. They can be used to match <b>requires</b> from others.
ja: この製品が提供する能力を指定します。この値は他の製品から <b>要件 (REQUIRES)</b> として参照されます。
zh_tw: 為此產品提供相容性提供。他們可以用來滿足來自其他的<b>需要</b>。

source: Conflicting products
ja: 競合する製品
zh_tw: 衝突的產品

source: This resolvable cannot be installed if the specified resolvable or one that provides the capability is installed.
ja: 指定した解決方法か機能を提供する解決方法がインストールされている場合は、この解決方法をインストールすることができなくなるものです。
zh_tw: 若已安裝指定的可解析項目或提供功能的可解析項目，則無法安裝此解析項目。

source: Products made obsolete
ja: 製品が廃棄を促すもの
zh_tw: 宣告過期的產品

source: When this resolvable is installed, it uninstalls any other resolvable with a name matching this keyword.
ja: この解決方法がインストールされると、このキーワードに該当する他の解決方法をアンインストールします。
zh_tw: 已安裝此可解析項目時，將解除安裝具有符合此關鍵字的其他可解析項目。

source: Recommended products
ja: 推奨する製品
zh_tw: 推薦使用的產品

source: A weak version of <b>requires</b>. An attempt is made to fulfill <b>RECOMMENDS</b>, but they are silently ignored if no match is possible.
ja: <b>REQUIRES</b> の弱い表現です。 <b>RECOMMENDS</b> を満たすように努力されますが、該当するものがない場合は通知することなく無視されます。
zh_tw: 較弱版本的<b>需要</b>。會想要滿足 <b>推薦</b>，但若找不到相符的項目，則將被無訊息的忽略。

source: Suggested products
ja: 製品の提案
zh_tw: 建議的產品

source: The URL for release notes RPM
ja: リリースノート RPM のある URL
zh_tw: 發行說明 RPM 的 URL

source: Product description
ja: 製品の説明
zh_tw: 產品描述

source: Product summary
ja: 製品の概要
zh_tw: 產品摘要

source: Product line
ja: 製品ライン
zh_tw: 產品線

source: A short name for the product, which does not change between service packs and versions.
ja: サービスパックやバージョンが変わっても変化しない、製品の短縮名を指定します。
zh_tw: 產品的短名稱，這不會因補充包或版本而變更。

source: Update repository key
ja: 更新リポジトリキー
zh_tw: 更新套件庫金鑰

source: Type of media
ja: メディアの種類
zh_tw: 媒體類型

source: Type of media that will be used for target product. Possible values are: cd, ftp, dvd5, dvd9.
ja: 目的とする製品で使用されるメディアの種類を指定します。下記の種類を指定することができます: cd, ftp, dvd5, dvd9
zh_tw: 目標產品的媒體類型。可能值為：cd, ftp, dvd5, dvd9。

source: Product flavor
ja: 製品形態
zh_tw: 產品偏好

source: Description of the flavor or variant of a product, e.g. DVD, FTP, Live
ja: ある製品に対する提供形態や変化形の説明です。たとえば DVD, FTP, Live などがあります。
zh_tw: 描述產品的偏好或變異，例如，DVD, FTP, Live

source: Generating Product Data
ja: 製品情報を生成しています
zh_tw: 正在產生產品資料

source: Find package directories
ja: 見つかったパッケージディレクトリ
zh_tw: 找尋套件目錄

source: Looking for package directories...
ja: パッケージディレクトリを検索しています...
zh_tw: 正在找尋套件庫目錄...

source: Check package architectures
ja: パッケージアーキテクチャの確認
zh_tw: 檢查套件架構

source: Generate content file defaults
ja: 既定の内容ファイルの作成
zh_tw: 產生預設的內容檔案

source: Checking package architectures...
ja: パッケージのアーキテクチャを確認しています...
zh_tw: 正在檢查套件架構...

source: Generating content file defaults...
ja: 既定の内容ファイルを生成しています...
zh_tw: 正在產生預設的內容檔案...

source: Generate package descriptions
ja: パッケージ説明の生成
zh_tw: 產生套件描述

source: <b>Wait while generating data for add-on...</b><br/>
ja: <b>アドオン用のデータを作成しています。しばらくお待ちください...</b><br/>
zh_tw: <b>建立附加產品的資料，請稍候...</b><br/>

source: Failed to install obs-productconverter package. Release package will not be generated.
ja: obs-productconverter パッケージのインストールに失敗しました。 リリースパッケージは生成されません。
zh_tw: 安裝套件 obs-productconverter 失敗。 發佈套件將不會被產生。

source: Build of release package failed with '%1'.
ja: リリースパッケージの構築に失敗しました: '%1'
zh_tw: 建立發佈套件失敗： %1。

source: Signing of the product failed.
ja: 製品への署名に失敗しました。
zh_tw: 簽署此產品失敗。

source: Try again with different passphrase
ja: 別のパスフレーズで再試行してください
zh_tw: 請用其它密語再試一次

source: Enter passphrase for GPG key %1 (%2)
ja: GPG 鍵 %1 のパスワードを入力してください (%2)
zh_tw: 輸入GPG 金鑰 %1 的通關密語 (%2)

source: Creating the Add-On
ja: アドオンを作成しています
zh_tw: 建立附加產品

source: Write the content file
ja: 内容ファイルの書き込み
zh_tw: 寫入內容檔案

source: Create the structure of the add-on
ja: アドオンの構造を作成
zh_tw: 建立附加產品的結構

source: Write the patterns
ja: パターンの書き込み
zh_tw: 寫入模式

source: Copy the packages
ja: パッケージのコピー
zh_tw: 複製套件

source: Generate the release package
ja: リリースパッケージの生成
zh_tw: 產生釋出套件

source: Create MD5 sums
ja: MD5 チェックサムの生成
zh_tw: 建立 MD5 總和

source: Sign resulting product
ja: 最終的な製品に署名を行なう
zh_tw: 簽署產生的產品

source: Writing the content file...
ja: 内容ファイルを書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入內容檔案...

source: Creating the structure of the add-on...
ja: アドオンの構造を作成しています...
zh_tw: 正在建立附加產品的結構...

source: Writing the patterns...
ja: パターンを書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入模式...

source: Copying the packages...
ja: パッケージをコピーしています...
zh_tw: 正在複製套件...

source: Generating the release package...
ja: リリースパッケージを生成しています...
zh_tw: 正在產生釋出套件...

source: Creating MD5 sums...
ja: MD5 チェックサムを生成しています...
zh_tw: 正在建立 MD5 總和...

source: Signing resulting product...
ja: 最終的な製品に署名をしています...
zh_tw: 正在簽署產生的產品...

source: Create ISO image
ja: ISO イメージの作成
zh_tw: 建立 ISO 影像

source: Creating ISO image...
ja: ISO イメージを作成しています...
zh_tw: 正在建立 ISO 影像...

source: Finished
ja: 完了
zh_tw: 已完成

source: Cannot write content file.
ja: 内容ファイルが書き込めません。
zh_tw: 無法寫入內容檔案。

source: Cannot create the output directory structure.
ja: 出力ディレクトリ構造が作成できません。
zh_tw: 無法建立輸出目錄結構。
